убрать ли анализ способов представления поверхностей трехмерных моделей?

Диаграмма классов не может быть доказательством того что мы спроектировали ПО

Не страшно ли что у меня такое большое по объему РПЗ, нет ли ограничений

Где проинформировать пользователя о том что загнутый уголок это точка начала отсчета координат?



надо посмотреть сколько пикселей на примерах из функ тестов

Результатом описания физической модели является система уравнений или набор законов на формальном языке

Результатом анализа является таблица сравнения при этом в таблице сравнения должен быть выделен выбранный алгоритм

Результат проектирования программного обеспечения - формальное описание системы причем без привязки к языку реализации


кадр это набор пикселей
источники света кодируются - точка в пространстве, интенсивность и (направление?)

декомпозиция как доказательство того что мы провели работу решения задачи проектирования программного обеспечения