убрать ли анализ способов представления поверхностей трехмерных моделей?

Диаграмма классов не может быть доказательством того что мы спроектировали ПО

Не страшно ли что у меня такое большое по объему РПЗ, нет ли ограничений

Где проинформировать пользователя о том что загнутый уголок это точка начала отсчета координат?

Можно ли называть программное обеспечение приложением?

Уточнить на счет объектов сцены на 3 и 4 слайдах и в idef0, что все такие такое объект сцены? В их число входят камера и источник света? если да то что тогда написать в idef0 в качестве входа, модели фигур?



надо посмотреть сколько полигонов на примерах из функ тестов
вместо обьектов сцены - модель фигур в idef0

Результатом описания физической модели является система уравнений или набор законов на формальном языке

Результатом анализа является таблица сравнения при этом в таблице сравнения должен быть выделен выбранный алгоритм

Результат проектирования программного обеспечения - формальное описание системы причем без привязки к языку реализации


кадр это набор пикселей
источники света кодируются - точка в пространстве, интенсивность и (направление?)

декомпозиция как доказательство того что мы провели работу решения задачи проектирования программного обеспечения