описать для чего диаграмма классов

Диаграмма классов не может быть доказательством того что мы спроектировали ПО

Не страшно ли что у меня такое большое по объему РПЗ, нет ли ограничений

Где проинформировать пользователя о том что загнутый уголок это точка начала отсчета координат?
Что надо будет на флешке прикрепить? а флешка отдается на всегда?




Замечания по курсовой:
	конструкторская часть общий алгоритм постановки задачи или общая функциональность программы


стр 18 добавлено описание к диаграмме idef0 (текст в начале)
стр 19-20 добавлено описание алгоритма (текст в начале)
стр 21 добавлено описание структуры разрабатываемого по (текст в начале)
стр 30 добавлено описание процесса сборки (вся страница)

а разве по ГОСТ 7.32-2017 
"Текст отчета следует печатать, соблюдая следующие размеры полей: левое - 30 мм,
правое - 15 мм, верхнее и нижнее - 20 мм. Абзацный отступ должен быть
одинаковым по всему тексту отчета и равен 1,25 см.
"





надо посмотреть сколько полигонов на примерах из функ тестов -> ~5000 и ~1800


Результатом описания физической модели является система уравнений или набор законов на формальном языке

Результатом анализа является таблица сравнения при этом в таблице сравнения должен быть выделен выбранный алгоритм

Результат проектирования программного обеспечения - формальное описание системы причем без привязки к языку реализации


кадр это набор пикселей
источники света кодируются - точка в пространстве, интенсивность и (направление?)

декомпозиция как доказательство того что мы провели работу решения задачи проектирования программного обеспечения